เพราะคุณเป็นพี่ชายของฉัน
เซียวโต่วจื่อทำให้คุณล้มลง
แน่นอนเขาควรจะขอโทษคุณ
อย่างไรก็ตาม คุณยังรู้สึกไม่สบายใจที่จะขี่มันอีกครั้ง
คุณควรขอโทษเขาด้วย
ปัญหานี้เริ่มต้นกับฉัน
ฉันยังเก็บ Xiao Douzi ไว้
ฉันก็เลยต้องขอโทษคุณทั้งสองด้วย
คุณไม่ปกติ
ถ้ามันยังไม่ปกติ
ฉันจะไล่เขาออกไปเพื่อคุณ
ฉันจะไม่พาคุณไป
เชื่อหรือไม่?
พี่สาว
น้องสะใภ้.
เสน่ห์.
ทำไมมันถึงอยู่ที่นี่?
ฉันเข้าใจ.
พี่สาว
คุณกับนางหลัวต้องการสานต่อความสัมพันธ์อีกครั้ง
เมย์ ไค ดัว กาลี
ถ่อมตน.
คราวนี้จะไม่ยอมให้กวนคุนรู้อีกต่อไป
อย่างแท้จริง.
แท้จริงแล้วเราได้พบกับป่าไม้หลังจากฤดูแล้งอันยาวนาน
ไม่อย่างนั้นทำไมต่างหูของเธอก็แตกเหมือนกัน?
คุณไป. ไป.
คุณแค่ยุ่ง
น้องสาว.
รีบคืนต่างหูของคุณ
เพื่อไม่ให้หลัวกวนคุนค้นพบอีก
ก่อนอื่นฉันอยากจะรู้
แผนปฏิบัติการเฉพาะของคุณยังคงเป็นแผน
เราจะย้ายไปพร้อมกับทีมพายุ
ช่วยสมาชิกที่ถูกลักพาตัวก่อน
และคนงานด้วย
แล้ววางระเบิด
ทำลายโรงงานเงินปลอม
มันคืออะไร?
แผนของเรามีปัญหา
ฉันถามแล้ว.
โรงงานแห่งนี้ดำเนินการผลิตต่อเนื่องตลอด 24 ชั่วโมง
ในขณะเดียวกันก็ยังคงอยู่
ทีมทหารญี่ปุ่นยืนเฝ้าทั้งกลางวันและกลางคืน
ต้องการเข้าจากประตูหลัก
นั่นเป็นเรื่องยากมาก
คุณประเมินพลังการต่อสู้ของ Team Storm ต่ำไป
เพียงพอที่จะเผชิญหน้ากับกองทหารญี่ปุ่นที่ไม่ได้เตรียมตัวไว้บ้าง
ยังมีอีกเยอะ.
แต่อย่าลืมว่า
ส่วนเซี่ยงไฮ้-ซี ของกองบัญชาการตำรวจทหาร
ห่างจากโรงงานนี้ 15 นาที
จากโรงงานแห่งนี้
เมื่อการต่อสู้เริ่มต้นขึ้น
ความช่วยเหลือของพวกเขาจะรวดเร็วมาก
ถ้าเป็นเช่นนั้นข้อเสนอแนะของคุณคืออะไร?
มีทางเดียวเท่านั้น
พูดสิ.
ทุก 20.00 น
พนักงานออฟฟิศในโรงงานแห่งนี้
และคนทำงานกะกลางคืนด้วย
จะเปลี่ยนกะ.
นอกจากคนงานแล้ว
กองทัพญี่ปุ่น
จะมีทหารสองคนคอยคุ้มกัน
คนอื่นก็จะเปลี่ยนกะด้วย
ดังนั้นในครั้งนี้
ในโรงงานทั้งหมดมีหัวหน้าคนงานเพียงสองคน
ยังมีทหารญี่ปุ่นอีก 2 นาย
คือเมื่อการป้องกันอ่อนแอมาก
ถูกต้อง.
แต่การเปลี่ยนแปลงกะครั้งนี้จะใช้เวลาไม่นานเกินไป
สูงสุด 20 นาที
ยี่สิบนาที.
ในกรณีนั้น เราก็ไม่มีเวลาปรับใช้
และดำเนินการ
อย่างไรก็ตามหากภายใน 20 นาทีนี้
สามารถไปถึงเป้าหมายได้
ฉันคิดว่าเรายังมีโอกาสประสบความสำเร็จ
คุณหมายถึงเป้าหมายที่ถูกต้องใช่ไหม?
ก่อนเริ่มปฏิบัติการ
เราเข้าไปในโรงงาน
มองหาที่ตั้งโรงพิมพ์เงิน
จากนั้นขอให้ทีม Storm ตรงประเด็น
ก่อนที่ความช่วยเหลือจะมาถึง
เราทำภารกิจสำเร็จแล้ว
โรงงานแห่งนี้
ผลิตอย่างต่อเนื่องตลอด 24 ชั่วโมง
นอกจากนั้นยังมีทีมทหารญี่ปุ่นอีกด้วย
เราจะเข้าไปได้อย่างไร
ดังนั้น,
คุณก็รู้ว่าฉันเป็นคนดูแลเรื่องทั่วไป
สมมติว่าโชคของคุณดี
ฉันถามแล้ว.
รับประทานอาหารกลางวันและอาหารเย็นที่โรงงานแห่งนี้
โดยร้านอาหารในเมือง
ที่เรียกว่าร้านอาหารเปิดร้านอาหาร
รอจนกระทั่งรถเข็นเสบียงมาถึงโรงงาน
หัวหน้าคนงานจะตรวจสอบใบรับรองคนงานทั้งหมด
แล้วเป็นพนักงานร้านอาหาร
นำอาหารเข้าโรงงาน
ทีละคน.
สิ่งที่คุณหมายถึงคือ
เราสามารถปลอมตัวเป็นพนักงานร้านอาหารได้
ถูกต้อง
ขนาดของร้านอาหารนี้ใหญ่มาก
มีผู้คนมากมาย
มีการใช้ความคล่องตัวบ่อยครั้ง
หัวหน้าคนงานไม่อาจรู้จักหน้าทุกคนได้
ตราบใดที่เราเป็นพยานเป็นหนึ่งเดียว...
แล้วหัวหน้าจะไม่สงสัยอีกต่อไป
แต่ถึงแม้ว่าเราจะเข้าไปในโรงงาน
จะหาโรงงานเงินปลอมได้อย่างไร?
ฉันกำลังพิจารณามันเช่นกัน
ตอนนี้เราไม่มีเบาะแสอย่างแน่นอน
กัวกัว,
พยายามคิดเกี่ยวกับมัน
ญี่ปุ่นกักขังคนงานและผู้เชี่ยวชาญ
แต่ต้องรับประกันการอยู่รอดขั้นพื้นฐานทุกวัน
ใช่ไหม?
ดี.
โรงงานเงินปลอมมีจำนวน 30 ถึง 40 คน
แถมกองทัพญี่ปุ่น.
จะเตรียมอาหารอย่างไร?
ฉันจำได้ว่า Guo Yun เคยกล่าวไว้ว่า
พวกเขาสามารถกินซาลาเปาได้ทุกบ่าย
ความทรงจำของภรรยาฉันดีที่สุด
ถูกต้อง.
มื้อเที่ยงกินผักสองห่อ
คืนโจ๊กและม้วนดอกไม้
สัปดาห์ละครั้ง
= Gemice = คุณสามารถกินซาลาเปาเนื้อได้ครั้งละครั้ง
เมนูนี้เป็นเมนูเปิดร้านครับ
ฉันเข้าใจ.
อาหารที่พวกเขาส่งไปยังโรงงานเสื้อผ้าของทหาร
จริงๆ แล้วมีบ้าง
ส่งไปยังโรงงานเงินปลอมใต้ดิน
ถูกต้อง.
จะต้องมีใครสักคน
ส่งอาหารบางส่วนไปยังโรงงานเงินปลอม
ตราบใดที่เราติดตามผู้ชายคนนี้
เราสามารถหาที่ตั้งของโรงงานเงินปลอมแห่งนี้ได้
นี่เป็นวิธีที่ดี
ลงข้างล่าง.
มอบแหวนให้ฉัน
จำไว้.
อย่าพูด.
หลังจากการดำเนินการนี้เสร็จสิ้น
ผู้บัญชาการทหารตำรวจทหาร
จะทำการวิจัยกับพวกเราทุกคนอย่างแน่นอน
รวมถึงทุกคนในโรงงานด้วย
จะตรวจสอบทีละรายการ
เราคือคนปลอมตัวเป็นคนส่งของ
ภาพจะถูกวาดอย่างแน่นอน
โดยเฉพาะเราสองคน
ติดต่อกับคนญี่ปุ่นบ่อยๆ
ดังนั้นคุณต้องแสดงตัวให้ดี
ฉันเห็นวันนี้พวกเขากินมีทโลฟ
ถังใหญ่สองใบนี้ควรจะมีไว้สำหรับคนงาน
ทั้งสองด้านล่าง
ควรจะถูกส่งไปยังโรงงานเงินปลอม
การวิเคราะห์ของคุณไม่ผิด
ในตะกร้าใบนี้
คาดคะเนสำหรับทหารญี่ปุ่นและหัวหน้าคนงาน
เราจะแบ่งงานทีหลังอย่างไร?
พวกคุณแจกซาลาเปาให้คนงานข้างนอก
ฉันไปรับใช้คนญี่ปุ่นและหัวหน้าคนงาน
ฉันจะมากับคุณ
อย่าเชื่อฉัน.
ดี.
ไม่มีปัญหา.
กัวกัว ช่วยฉันดูสักครู่
ทำไมวันนี้มันช้าจัง?
ทำไมคุณเพิ่งมาถึง?
ไกล
ทำไมวันนี้ทุกคนถึงเป็นต่างชาติ?
เปลี่ยนคนอีกแล้ว
คุณไปถามเจ้านายสิ
ฉันเห็นอารมณ์ของคุณไม่เล็ก
แน่นอน.
กำลังส่ง 50 นาทีถึงคุณ
จัดส่งถึงตัวเมืองเพียงสิบกว่านาที
ให้เงินเดือนเท่าเดิมกับฉัน
หากไม่มีอารมณ์
คุณนำบัตรประจำตัวของคุณมาหรือยัง?
หยุดนะ.
ที่นี่.
ช่วยฉันด้วย.
ทำงานได้อย่างรวดเร็ว
เสร็จแล้วเราจะกลับบ้านโดยเร็ว
แห้งเร็วหรือละลาย
ใบหน้าของคุณออกมา
คุณดูเสร็จแล้วเหรอ?
รอ.
ถ้าคุณไม่อยากมา
คุณกำลังทำอะไร?
ฉันเอง.
ตอนนั้นทะเลาะกับแขก
ทำให้บอสโจวโกรธ
เพราะฉัน,
เพราะฉัน.
บอสโจวเป็นยังไงบ้าง?
ฉันกำลังถามคุณ.
ปิดเสียง.
ไม่ได้ยิน?
บอสโจวเพิ่งแต่งงานกับภรรยาคนที่สองของเขา
เขาแต่งงานกับภรรยาคนที่สอง
มันเป็นเงินทั้งหมดที่จะเอาเปรียบเรา
ในความเห็นของคุณ ครอบครัวที่สอง
เขาเป็นส่วนหนึ่งของเราด้วยเหรอ?
คุณยังเป็นเด็ก
เสร็จแล้วเหรอ?
ไปกับฉัน.
ไปให้พ้น.
ไปข้างหน้า.
เอาล่ะ เข้ามาเร็วเข้า
เร็ว.
สวัสดี
เวลากิน
ที่นี่, ที่นี่, เรียงรายอยู่.
ที่นี่.
ที่นี่. เร็ว.
ไปที่นั่น!
เร็ว!
นี้.
พวกคุณหยิบสิ่งนี้ขึ้นมา
เร็ว.
ของเราอยู่ที่ไหน?
ปฏิบัติตามฉัน.
ถนน.
คัปเทน มัตสึโมโตะ.
อาหารเย็นมาถึงแล้ว
นี้.
วันนี้คุณกินอะไร?
ฉันกำลังคุยกับเขา
คัปเทน มัตสึโมโตะ.
เขาเป็นคนใบ้
เจ้าหน้าที่อาวุโสอย่าโกรธเคือง
แค่นั้นแหละ.
ให้ฉันแนะนำคุณ โอเค?
เมนูวันนี้คือไก่ตัดขาวค่ะ
มะเขือยาวต้มกับน้ำมัน
กุ้งทอดในน้ำมัน,
ขาวย่างเค็ม
อิกา บาบี หู เจียง
และซุปมัสตาร์ดด้วย
ผักเหล่านี้อร่อย
รีบหน่อย.
เจ้าหน้าที่อาวุโสจงกินช้าๆ
ฉันจะส่งอาหารก่อน
ใจเย็น ๆ.
เราจะกลับไปเป็นเหมือนเดิม
เราจะจัดหาอาหารที่ดีที่สุดให้กับคุณ
ท่านครับ ดีมาก.
ดูแลหัวหน้าให้ดี
ฉันกับเขาไปส่งผัก
ไม่จำเป็น ฉันจะไปคนเดียว
โง่!
คุณกำลังทำอะไร?
ไม่มีคะแนนเหรอ?
ระวัง.
กษัตริย์สบายดีไหม?
ดูมันสิ
เร็ว.
ฉันกำลังบอกคุณ.
ให้ตาฉัน
ไม่ได้ยินเหรอ?
พัก
งั้นผมไปก่อนนะครับ.
คุณกำลังทำอะไร?
รอสักครู่
กุ้ง
สิ่งที่ดี.
กุ้ง.
ล้มลงกับพื้น.
คุณ...
กินมัน.
ขอบคุณท่าน
กินมัน
กุ้งเป็นของดี
กุ้งก็ต้องกิน
กุ้ง?
อร่อยมาก.
ขอบคุณเจ้าหน้าที่อาวุโส.
รอ!
ฝั่งซอยนี้
ไปเร็ว ๆ!
ไม่ได้ยินเหรอ?
ฉันกลัวว่าจะตามไม่ทัน
เขาทำอะไรบางอย่างกับรถบรรทุกพ่วง
นั่นใครน่ะ?
ไป รีบเลย เราจะโดนจับ..
ช่วยฉันด้วย
ฉันขอร้องคุณ.
ถ้าเราไม่ออกไปเราจะถูกจับพบ
เขาเห็นเราแล้ว
ถ้าคุณไม่ช่วยเขาคุณจะพบ
หัวหน้าคนงานซุนไปไกลแล้ว
ขอบคุณที่ช่วยฉัน
ก่อนหน้านี้ถ้าฉันถูกจับได้
ฉันจะตายอย่างแน่นอน
ตอนนี้คุณก็จะต้องตายเหมือนกันเข้าใจไหม?
รอ.
เขาทำงานในโรงงานเครื่องแบบ
ถ้าคุณไม่ฆ่าเขา
เขาจะรั่วไหลเรา!
ฉัน... ฉันจะไม่บอกพวกคุณ!
แค่อยากขโมยของไปอิ่มท้อง
ฉันไม่รู้เลยว่าพวกคุณกำลังทำอะไรอยู่
เจ้าเด็กป่า!
ทำลายแผนการใหญ่ของเรา
เลขที่
รอ.
คุณปีนกำแพง
เพื่อขโมยอาหารมาเติมท้อง
ถูกต้อง.
อาหารเย็นของเราเป็นเพียงชามโจ๊กขนมปังหนึ่งแถว
ไม่เต็มเลย.
อยากขโมยไปที่ไหนล่ะ?
หัวหน้าคนงานซัน
รถเข็นเด็กมีถังเหล็ก
มีขนมปังอยู่ในนั้น
คุณรู้ได้อย่างไร?
ในถังเหล็กของหัวหน้าซันมีซาลาเปาไหม?
ฉันขโมยมันไปครั้งหนึ่ง
ที่ไหน
ครั้งก่อน
ฉันทำงานในที่แห้งแล้ง
ฉันเห็นหัวหน้าคนงานซันเข็นรถเข็น
ผ่านมาที่นั่น
ฉันกำลังคิดอยู่
อะไรอยู่บนกระบอกเหล็ก?
มีอาหารอยู่ในนั้นไหม?
ฉันก็เลยตามเขาไป
จนถึงประตูโกดัง
หัวหน้าคนงานซุนเปิดประตูโกดังแล้วเข้าไป
รถเข็นเด็กหยุดอยู่ตรงนั้น
ฉันถือโอกาสเข้าใกล้
เพื่อเปิดกล่องเหล็ก
ข้างในกลับกลายเป็นขนมปังเนื้อเต็มไปหมด
ฉันเอาไปสองแล้ววิ่ง
อย่าได้กลิ่นมันอีก
จำโกดังไหนได้บ้าง?
ยังจำได้.
เป็นโกดังหมายเลข 23
คุณรู้ทางไหม?
ทราบ.
พาเราไป
ไม่อย่างนั้นฉันจะฆ่าคุณ!
ดี.
ถนน.
ทางไหน?
ตรงนั้น.
ดี.
เป็นไปได้.
ทำไมเขาถึงกลับมาอีกครั้ง?
ดูถังนี้สิ
เราไม่ได้พามาที่นี่ใช่ไหม?
หมายความว่าเขาส่งอาหารเสร็จแล้ว
สิ่งที่เขาเอาไปคือถังของเมื่อวาน
ถนน
ถนน.
ที่นี่.
นี่คือโกดังหมายเลข 23
เมื่อฉันมา
ที่นี่ได้รับการปกป้องโดยทหารญี่ปุ่น
ฉันใช้ประโยชน์จากการที่พวกเขาไปเข้าห้องน้ำ
เพิ่งได้ขนมปังมา
คุณแน่ใจไหม?
มั่นใจ.
ดี.
รีบกลับบ้าน.
ถึงเวลาแบ่งปันอาหารกันแล้ว
ฉันคิดว่า.
คุณต้องต่อสู้กับญี่ปุ่นใช่ไหม?
หยุดพูดเรื่องไร้สาระได้แล้ว!
ยังมี.
จำได้ไหม?
อย่าบอกใครเลย
ไม่สามารถบอกคนอื่นได้
แค่ฉันไม่ได้พูดอะไรสักคำเหรอ?
ฉันยังเป็นคู่ต่อสู้ของญี่ปุ่น
คุณถามเขา
คุณไม่กลัวเขาจะทรยศเราเหรอ?
วันหนึ่งถ้าฉันถูกทรยศ
ก็จะต้องไม่ใช่เขา
โรงงานเงินปลอมอยู่ที่นี่แน่นอน
แต่คุณไม่คิดว่ามันแปลกเหรอ?
สถานที่สำคัญแห่งนี้
แม้แต่ตำรวจทหารก็ไม่อยู่ที่นั่นด้วยซ้ำ
มันยังเงียบเกินไป
ฉันจะไปดู
ตอนนี้ถึงเวลากินแล้ว
ตำรวจทหารก็ต้องส่งซาลาเปาให้พวกเขา
เพราะซาลาเปาถูกส่งมาที่นี่
ไม่มีปัญหาแน่นอน
ใกล้จะถึงเวลาแล้ว
ไปเร็ว ๆ
สวัสดีเจ้าหน้าที่อาวุโส
ขอบคุณท่าน
ฉันจะไม่ไป
คุณขับรถหรือเปล่า?
ถูกต้อง.
ฉันเป็นคนขับรถ
คุณมาโรงแรมนานแค่ไหนแล้ว?
อีกไม่นานก็อีกหนึ่งเดือนแล้ว
แล้วขาของนายโจวล่ะ?
นั่นอะไร?
ฉันได้ยินเมื่อสัปดาห์ที่แล้ว
บอสโจว พวกคุณประสบอุบัติเหตุทางรถยนต์
ขาของเขาหัก
การฟื้นตัวเป็นอย่างไรบ้าง?
มันดีกว่ามาก
อาหารช่วงนี้อร่อยมาก
กรุณาแสดงความนับถือของฉันกับเขา
ดีครับท่าน
ดี.
คุณสองคนจะไปไหน?
กุ้งบนพื้นไม่สะอาด
ทันทีหลังรับประทานอาหารท้องเสีย
แพ็คสิ่งของของคุณ
ออกไปจากที่นี่อย่างรวดเร็ว
ไปไป
ทุกคนไป!
ยังไง
โรงงานเงินปลอมอยู่ในโกดังหมายเลข 23
คุณมีการค้นพบใหม่ ๆ หรือไม่?
ด้านซ้ายของทางเข้าเวิร์คช็อป
มีปุ่มสีแดง
ควรจะเป็นสัญญาณเตือน
โรงงานผลิตอาวุธและวัสดุสำหรับกองทัพญี่ปุ่น
จะตั้งปลุกแบบนี้
เราต้องคิดหาวิธี
เพื่อไม่ให้มีการเตือน
ตอนนี้ยังมีเวลาอีก 1 ชั่วโมง
ยังมีเวลาอีกหนึ่งชั่วโมง
เรารวมตัวกันกับทีม Storm ก่อน
เราจะสร้างแผนปฏิบัติการเฉพาะ
ตามสถานการณ์ล่าสุดที่เรามี
ดี.
ผู้อำนวยการเจียง.
ฉันหัวหน้าทีมพายุ เทาต้าชุน
สอง!
สมาชิกทีมพายุทุกคน...
ฟังคำแนะนำของผู้อำนวยการเจียง
ผู้อำนวยการเจียง พวกคุณเยี่ยมมาก
สามารถแอบเข้าไปในโรงงานของญี่ปุ่นได้
เหล่านี้ล้วนเป็นพรทั้งสิ้น
มีคนช่วยเราขอใบรับรองแรงงาน
นั่นใครดีวะ?
ฉันไม่สามารถบอกชื่อของเขาให้คุณได้
ฉันสามารถบอกคุณได้เท่านั้น
พระองค์คือผู้ที่เราบันทึกไว้
คนจากแผนกชั่วร้าย
รหัส หัวใจสีแดง 5 ดวง
เข้าใจ.
นี่คือหงเถาหวู่
สวัสดีกัปตันเต๋า
ยังเป็นสาวอยู่
เยี่ยมมาก เยี่ยมมาก
เขาเป็นกัปตัน
ประธานทีมที่หกของคณะกรรมการปฏิบัติการซูและเจ้อเจียง
หลิว หวู่ชาง.
สอง.
นี้.
เขาคือ...
ฉันแนะนำตัวเอง
เฉินเจียปิง
คนทรยศ
คนทรยศ?
ปัญหานี้ยาวที่จะบอก
แต่ตอนนี้เขาอยู่เคียงข้างเราแล้ว
สอง.
ผู้อำนวยการเจียง.
ฉันอยากรู้ทันที
การแบ่งส่วนอาคารโรงงานให้สม่ำเสมอ
เพื่อสร้างแผนปฏิบัติการเฉพาะ
ดี.
โปรด
คุณได้ยินชัดเจนใช่ไหม?
เรียบร้อยแล้ว.
การดำเนินการครั้งนี้
ไม่มีข้อผิดพลาดในทุกขั้นตอน
คราวนี้มันเป็นภารกิจของเรา
ทำได้สำเร็จเท่านั้น
ไม่สามารถล้มเหลวได้
ดี.
เวลาใกล้จะมาถึงแล้ว
เตรียมตัวให้พร้อม
ดี.
คุณอยู่ที่นี่
ทำไม
ใจเย็น ๆ.
ฉันจะไม่ฆ่าเขา
หลังจากการดำเนินการเสร็จสิ้น
ฉันจะปล่อยมันไป
ฉันไม่สนใจที่จะมีส่วนร่วมในการกระทำของคุณ
ผู้อำนวยการเจียง?
ให้ภรรยาผมอยู่ที่นี่ก็ได้
มาคุยกับฉันไหม?
คุณคิดอย่างไร?
เขาจะต้องเข้าร่วมในการดำเนินการ
ดี.
ภรรยาของผม.
ที่นี่.
แล้วฉันก็ไม่สามารถปกป้องคุณได้อีกต่อไป
กระทำ,
คุณจะต้องระมัดระวัง.
ดูมันสิ
พวกเขาทำสิ่งนี้กับฉัน
ทำงานหนักเพื่อพวกเขา
ไม่เหมาะสมเลย.
ไป๋เฉียน.
จนกระทั่ง.
คุณจำงานการเคลื่อนไหวของคุณได้ไหม?
เรียบร้อยแล้ว.
ต่อมาเมื่อคุณกระทำการ
ระวัง
ห่างไกล!
อย่ามาข้างหน้า..
ก่อน 8.15 น
ขับรถไปที่สามแยกหลังโรงงานเสื้อผ้าทหาร
จำไว้ว่าคุณต้องปิดไฟ
เลี้ยวจากทิศตะวันตก
หลีกเลี่ยงความช่วยเหลือที่อาจเกิดขึ้น
ซึ่งอาจมาได้
ดี.
เคลื่อนไหว.
แล้วพบกันใหม่
ทำไมไม่ให้เฉิน เจียปิงไปด้วยล่ะ?
ญี่ปุ่นก็ได้
ได้ธนบัตร PKT เรียบร้อยแล้ว
และควรอยู่ภายใต้โรงงานเงินปลอมแห่งนี้
ภารกิจของเราในครั้งนี้
ไม่เพียงทำลายโรงงานเงินปลอมเท่านั้น
ก็เอาเหรียญคืนไปด้วย
แม้ว่า Chen Jia Ping จะช่วยเราได้มากก็ตาม
แต่เขาไม่ใช่คนของเรา
ถ้าเขารู้ข่าวเกี่ยวกับรุ่นทองแดงล่ะก็...
แม้กระทั่งข้อมูลรั่วไหลไปยังพรรคคอมมิวนิสต์
นั่นจะมีผลกระทบอย่างมากต่อแผนของเรา
ถึงบ้านแล้ว.
ที่หน้าประตูมีทหารญี่ปุ่น 2 นาย
และหัวหน้าคนงานซัน
นอกจากคนเฝ้าประตู
มีทหารญี่ปุ่นทั้งหมดสิบนาย
มีเก้าคนที่จากไป
ควรมีอีกหนึ่งคน
นางอากุงสูบบุหรี่
ที่นี่.
คุณเห็นสัญญาณเตือนสีแดงหรือไม่
ในห้องนั้นเหรอ?
เคยเห็นแล้ว.
กำจัดคนนี้ไปก่อน
ไปให้พ้น.
สำคัญ
นายหัว
นี่มันกระดาษปลอม
แต่ผู้ชายคนนี้ไปอยู่ที่ไหน
อุปกรณ์อยู่ที่ไหน?
มีทางลับอยู่ที่นี่
พวกคุณลุกขึ้นก่อนอย่าขยับ
ฉันลงไปดูว่าเกิดอะไรขึ้น
หัวหน้า.
ยังไง
โรงงานเงินปลอมก็ต้องโอนแล้ว
ส่วนล่างอุดตัน
ถูกบล็อก
มันอาจจะระเบิดได้ไหม?
โรงงานผลิตเงินปลอมจะต้องอยู่ใต้ดิน
ไม่งั้นเราจะไม่เจอธนบัตรปลอม
มันเป็นเพียง
ทำไม
จู่ๆ พวกเขาก็เคลื่อนไหว
นายผู้อำนวยการ
ตอนนี้คุณมีแผนอะไร?
ยุบวงไปก่อน.
ถนน.
คุณสบายดีไหม?
คุณออกไปได้อย่างไร?
ฉันจะบอกคุณทีหลัง.
กองบังคับการตำรวจภูธรจะมาถึงเร็วๆ นี้
เราไม่สามารถออกจากประตูหลักได้อย่างแน่นอน
ดังนั้นวิธีการที่?
ระเบิดกำแพง.
ซ่อน.
แล้ววิ่งออกไปข้างนอก
ทุบกำแพงและซ่อนตัว
ซ่อน.
กลับมากับฉันด้วย
เร็ว!
รีบหน่อย.
ถนน!
ปกป้องผู้อำนวยการเจียง
แยกย้ายกันไปเจอกันที่โกดัง
เจอกันที่โกดังครับ
ไป
รีบหน่อย.
พวกเราไป.
มันหมายความว่าอะไร?
ฉันเสียใจ.
แม้ว่าคุณจะช่วยเราไว้ก็ตาม
ฉันขอบคุณคุณมาก
แต่คุณรู้มากเกินไป
ถ้าฉันอยากจะทรยศคุณ
ฉันจะรอจนถึงตอนนี้
คุณนับ
ฉันจะเชื่อมันจริงๆ
คุณเป็นแค่คนทรยศธรรมดาหรือเปล่า?
คุณสามารถโกหกแฝดซ้ายได้
แต่คุณไม่สามารถโกหกฉันได้
ฉันไม่ควรช่วยคุณเลยจริงๆ
ซึ่งคุณไม่ควรทำมากเกินไป
คุณไม่ควรมีส่วนร่วมในการดำเนินงานของเรา
และเขาไม่ควรแต่งงานกับจั่วซวงเต๋า
อย่างไรก็ตามฉันไม่เสียใจเลย
สำหรับผู้หญิงที่ฉันรัก
สิ่งใดก็ตามที่เหมาะสม
ไม่รู้ ผู้อำนวยการเจียง
เพื่อผู้หญิงที่คุณรัก
คุณฮันลู่ทำอะไรได้บ้าง?
รอ!
ห้ามขยับ
คุณคิดว่าเราจะเชื่อเรื่องไร้สาระของคุณเหรอ?
ไป๋เฉียนตายได้อย่างไร?
ทำไมคนญี่ปุ่นถึงรู้แผนการของเรา?
ถ้า Chen Jiaping ต้องการทรยศเราจริงๆ
ทำไมคุณถึงยังต้องการช่วยเรา?
เขาแค่อยากจะช่วยคุณ
แน่นอนว่าฉันแค่อยากจะช่วยภรรยาของฉัน
ใครอยากช่วยไอ้สารเลวเช่นคุณบ้าง?
ตามคุณ
ผู้อำนวยการเจียงอยู่ที่ไหน?
ไปถามเขาเหรอ?
ทำไมถามฉัน?
ปฏิเสธ?
ถ้ายังไม่พูดออกไป
เชื่อหรือไม่ฉันจะยิงคุณตาย
ลดปืนลง
วางปืนลง
ปล่อยให้เขาไป.
ทำไม
ฉันเชื่อเขา
คุณเชื่อเฉินเจียปิงหรือไม่?
เขาเป็นคนทรยศ
ฉันเชื่อในแฝดซ้าย
ฉันจึงเชื่อใจคนที่เขาไว้ใจด้วย
พาเฉินเจียปิงออกไป
ปฏิบัติต่อเขาอย่างดี
อย่ายุ่งเรื่องของเราอีกต่อไป
ใจเย็น ๆ.
จะไม่มีครั้งต่อไป
คุณรู้ไหมว่าทำไม
จะไม่ยอมให้คุณเข้าร่วมการแสดงครั้งสุดท้ายเหรอ?
ทำไม
เพราะเหรียญทองแดงกปปส
น่าจะตกไปอยู่ในมือของญี่ปุ่นแล้ว
ตอนแรกเขาคิดว่าจะหามันเจอ
ในโรงงานเงินปลอม
แต่เขาไม่อยากให้คุณรู้
ตามที่คุณ
โรงงานเงินปลอมโอนไปที่ใด?
ตอนนี้ฉันก็ไม่มีเงื่อนงำอีกต่อไป
มันคืออะไร?
จริงๆ แล้วคุณเป็นใคร?
อะไร ฉันเป็นใคร?
คาเรน่า เจียง จ้าวโกว
มีข้อสงสัยเช่นเดียวกับฉัน
แค่อยากฆ่าคุณ
เป็น...
คุณมาจากที่นั่นใช่ไหม?
อะไรอยู่ตรงนี้?
ฉัน
คือสามีของคุณ
คุณเพียงแค่ต้องจำสิ่งนี้
ฉันเดาว่าคุณจะไม่พูดมากเช่นกัน
แค่วันเดียวฉันก็กลัว
คุณไม่ใช่สามีของฉันด้วยซ้ำ
อื่น?
ไม่กล้ารับประกัน.
แต่เพียงสิ่งนี้เท่านั้น
ฉันสัญญาจริงๆ
ตวนเจียง.
นี่คือก้อนน้ำแข็งและวิสกี้ที่ฉันเตรียมไว้ให้คุณ
ขอบคุณ.
นายเจียงเก่งจริงๆ
เขาสามารถค้นหาที่ตั้งโรงงานใต้ดินของเราได้
ฉันเห็นสิ่งที่ยอดเยี่ยม
มันควรจะเป็นคุณ
โรงแรม Dahua ที่อยู่ของฉันถูกเปิดเผย
วันนี้,
ฉันวางแผนไว้หมดแล้ว
ในที่สุดมันก็ไร้ประโยชน์
ฉันชอบพูดอย่างเปิดเผย
พูดอย่างเปิดเผยเช่นนี้
คุณเจียงสามารถอยู่ที่นี่ชั่วคราวได้
ความต้องการประจำวันของคุณ
เราจะจัดเตรียมไว้สำหรับคุณ
โอ้ใช่
ในห้องฉันได้เตรียมเสื้อแจ็คเก็ตไว้ให้คุณ
ไม่ต้องมีชุดสูท
อันนี้...
ค่อนข้างดี.
หนึ่ง.
ฉันดื่มได้
แต่นั่นไม่ได้หมายความว่าหลังจากดื่มไวน์แล้ว
ฉันจะหารือเกี่ยวกับความร่วมมือกับคุณ
ปัญหาในอนาคต
เราสามารถพูดช้าๆได้
อย่างไรก็ตาม,
ฉันอยากจะถามนายเจียงอะไรบางอย่าง
พูดสิ.
ใบรับรองแรงงานนี้มาจากไหน?
ปลอมเหรอ?
เราได้ตรวจสอบแล้ว
ใบรับรองแรงงานเป็นของแท้
ในจดหมายทำความรู้จักแต่ละฉบับจะต้องมีหมายเลขต่างกัน
หากดูจากตัวเลขนี้
เราพบว่า
ว่าใบรับรองแรงงานนี้
มาจากธนาคารพาณิชย์ไท่เหอ
ในฉงชิ่งก็มีคนของเราเช่นกัน
เราเพิ่งได้รับข้อมูล
มีทหารนายหนึ่งชื่อหงเต้า 5
ซุ่มซ่อนอยู่ในบริษัทไท่เหอ
หนังสือรับรองการทำงานนี้
เป็นของขวัญจาก Hong Tao Wu ใช่ไหม?
ฉันไม่รู้จักบริษัท Taihe
ตวนเจียง,
อย่างน้อยเราก็ได้เคารพคุณ
ฉันหวังว่าคุณจะให้เกียรติฉันเช่นกัน
ให้ความร่วมมือหรือไม่ก็ตาม
เราค่อยคุยกันทีหลังก็ได้
แต่สิ่งนี้
คุณต้องให้บัญชีกับฉัน
ถ้าไม่,
ทุกคนจะรู้สึกเขินอาย
โรงงานเงินปลอมถูกโอนแล้ว
ไม่มีอะไรทำงาน
เราแพ้หลายทีม
ฉันอาจจะมีส่วนร่วมด้วย
นอกเหนือจากนั้น,
ฝาแฝดของ Zuo กำลังสงสัยในตัวตนของฉันอยู่แล้ว
วังต้าผู่คนนี้.
ผู้เชี่ยวชาญด้านการเงิน ช่างแกะสลักทองแดง
ได้มีส่วนร่วมในการสร้างเหรียญกษาปณ์และการออกเหรียญกษาปณ์
ตัวตนที่แท้จริง
เป็นสายลับทหารรหัสห่านป่า
หลังจากขโมยเหรียญทองแดงไป
หนีไปเซี่ยงไฮ้
มีข้อมูลว่าบุคคลนี้ถูกจับโดยชาวญี่ปุ่น
หากมีข้อมูลใหม่ให้ติดต่อกับองค์กร
ทุกอย่าง,
วันนี้เราขอเชิญผู้เชี่ยวชาญพิเศษ
เพื่อบรรยายให้กับคุณ
ยินดีต้อนรับ
คำทักทายที่ดีกับเพื่อนร่วมชั้น